លាហើយចៅហ្វាយ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទៅមុនបង
លាហើយ
លោក​និង​លោកស្រី។
មីងមកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
តើនេះមិនមែនទេ។
សហការីរបស់ខ្ញុំ
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ខ្ញុំបាននាំវាទៅអ្នក។
កាលពីឆ្នាំមុនគ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឈប់ជក់បារីនិងផឹកស្រា។
ខ្ញុំបានប្រើវាពីរបីខែហើយ។
លែងជក់បារីទៀតហើយ
នោះជាការល្អ។
អ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់នេសាទទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេក្នុងការសាកល្បងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
ការឈប់ជក់បារីគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់។
តើអ្នកនៅតែបោះបង់ស្ករគ្រាប់មែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ច្រើនទៀត
Huang Zicheng បានទិញជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ
មិនចាំបាច់ទិញទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនទាន់បានញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
គុយទាវគឺល្អណាស់
នឹង​ហើយ។
នៅក្នុងពាងប៉សឺឡែនពណ៌សនោះ។
វាជាតែថ្មីនៃឆ្នាំនេះ។
លាយវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម
តើពាក្យអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានថ្មីមួយ។
ល្អ
ពេលក្រោយ
រង់ចាំ Zicheng ត្រឡប់មកវិញ
តោះទៅជាមួយគ្នា
អ្នក​ក៏​អាច​ដែរ។
គុយទាវចៀន។
យល់ព្រម
មនុស្សបានរៀបចំវារួចហើយ។
5.30 ល្ងាច។
នៅក្នុងទីប្រជុំជន,
[នៅទីប្រជុំជន។ ]
តើគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់ដឹងតែរឿង មិនមែនមនុស្សទេ។
យល់ព្រម
5.30 ល្ងាច។
នៅក្នុងទីប្រជុំជន។
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់
មានព័ត៌មានសំខាន់ៗអំពីក្រុមហ៊ុនជីវសាស្រ្ត។
ក្រុមជីវសាស្រ្ត?
នៃ
ស៊ីធូ អ្នកលេងល្បែង។
គោលដៅបានលេចចេញមក។
យល់។
គោលដៅបានចូលទៅក្នុងហាងតែទឹកដោះគោ។
បញ្ចូលលេខកូដបង់ប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ នេះជាបង្កាន់ដៃសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតែខ្មៅមួយពែង
យល់ព្រម
សួស្តី សូមស្កេនលេខកូដ QR ដើម្បីទូទាត់។
Parson នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំសុំទឹកក្រូចមួយកែវ។
នំមួយទៀត។
រុំ។
យល់ព្រម
សួស្តី សូមស្កេនលេខកូដ QR ដើម្បីទូទាត់។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ជនចម្លែកថ្មី។
នាយក Qin ។
គោលដៅនៃការតភ្ជាប់ត្រូវបានកំណត់។
ប៉ុន្តែ​កាលៈទេសៈ​ជុំវិញ​ការ​ផ្ទេរ​ទំនិញ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ថាតើអ្នកណានឹងមក។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្សារ។
កុំបាត់បង់គាត់។
តើអ្នកនាំសំបុត្រនៅឯណា?
បើដូច្នេះមែន អ្នកផ្ញើនឹងមិនផ្លាស់ទីមុនទេ។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
យល់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
ចូលផ្សារទំនើប។
អ្នកបានក្លាយជាគោលដៅ។
WHO?
ឧទាហរណ៍ ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
ទំនិញមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុងដៃ Guo An ឡើយ។
គោលដៅបាត់បង់។
ព្រះអាទិត្យ
ភ្លាមៗនោះអ្នកផ្ញើបានបាត់ខ្លួន។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទទួល។
ទំនិញស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានកត់សម្គាល់
អ្នកទទួលទំនិញត្រៀមចេញទៅក្រៅ។
អាដា ហ្គូអាន។
កន្លែងណា​ដែរ។
ធាតុបាត់។
ជាំង។
ត្រួតពិនិត្យអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
មនុស្សគ្រប់រូបទូទាំងប្រទេសមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
បើមិន
បំពេញអ្នក។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះជាមួយវត្ថុរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយចាកចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​។
ពួកគេនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
វត្ថុនោះនៅឯណា?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ធាតុបាត់។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេក្នុងការចាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មុនពេលខ្ញុំដឹង
ដែលក្បត់ខ្ញុំ
វាអាចទៅរួចសម្រាប់នរណាម្នាក់
ទៅខាងជើង។
តើប្រជាជននៅឯណា?
បានបោះពុម្ពរួចហើយ
តើធាតុនេះនៅឯណា?
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
កៅកែ
អ្នកទទួលការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
វាគួរតែជាគំរូ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនជីវសាស្រ្ត,
ពិតជាមានក្រចក។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅដោយចេតនាម្តងទៀត។
ចាប់គាត់។
គាត់នឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គាត់នៅតែមិនជឿអ្នក។
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
របៀបចាប់ផ្តើមក្បាល
ឃើញយើង?
ខ្ញុំ​ទាយ
នៅក្បែរគាត់
ចារកម្ម
នេះជាការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង។
តើវាត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានគំនិតទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
មានតែ Gao Tian ទេដែលដឹង
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើគំរូនៅឯណា?
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។
គំរូ។
កុំធ្លាក់ក្នុងដៃ Guo An។
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជាអាត់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បាសស៊ូន។
គាត់គឺជានាវិក។
អ្នកបើកបរលេខកូដ។
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការបញ្ជូនព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ។
អំពីស្ថានភាពរបស់ Jin Hai ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកនាំសំបុត្រប៉ុណ្ណោះ។
គោលដៅ​របស់​យើង
វាជាត្រីលាក់ខ្លួនដ៏ធំមួយ
នៅក្នុង Bio Group។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ឈប់ស្វែងរកបញ្ហា។
មាននរណាម្នាក់សង្ស័យខ្ញុំ។
មិត្តរួមការងារស្រីរបស់អ្នក?
មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់ពេលបានទេ។
ទៅប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតដូច្នេះ?
មើល
រាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមានបញ្ហា,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ។
ការ​សួរ​សំណួរ​លើក​នេះ​គឺ​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ
ម៉េច​ដឹង​ថា​យើង​បាន​ជួប?
យើងបានទទួលសារ
អ្នកបើកបររថយន្ត
សមាជិក Yakabus ចូលប្រទេស។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មកទីនេះដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
យើង​បាន​មើល​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច
ខ្ញុំមិនអាចរកចំណុចខ្សោយបានទេ។
ដោយសារ Yaoqie មិនទុកចិត្តខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកខ្ញុំទៀតទេ
ពួកគេមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
ចុះបុរសដែលអ្នកទុកចិត្ត?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកទេ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
នៅខាងអ្នក,
bukan Xiao Yi saja, kan?
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
អ្នក​មិន​និយាយ​ដើម
នេះគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញ
សម្ភារៈនៅក្នុងដៃរបស់ Crow ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ចេញ
សួរគាត់ចេញ
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នេះ​ជា​លើក​នេះ។
ចៅហ្វាយអើយ មានចិត្តទូលាយ។
វូ សេនលីន
មនុស្សដែលមានផ្ទៃខាងក្រោយ
សូមចូល។
សុភាពបុរស។
សូមអញ្ជើញមក។
សម្ភារៈនៅក្នុងដៃរបស់ Crow គឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ប្រភព​ឱ្យ​ដឹង​ថា អ្នក​ទិញ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់
ជំពាក់គុណខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ។
បានរកឃើញអ្នកទិញ។
នៃ
គេ​យល់​ថា​គាត់​បាន​បង់​ប្រាក់​កក់​រួច​ហើយ។
គាត់នៅខាងក្នុង។
និយាយ​យឺត
អង្គុយ​ចុះ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់កក់
ចង់ជជែកបន្ថែម?
បាទ?
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
មើលទៅដូចជាអ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ប្រាកដណាស់
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ជូនតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះ
តើយើងអាច
ទោះ​តម្លៃ​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​អាច​លក់​បាន​ដែរ។
នេះគឺជាច្បាប់។
សូមលើកក្រោយ
យើងមានឱកាសធ្វើការជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម
ខ្ញុំក៏ចង់ស្វែងរកដែរ។
អ្នកទិញមានស្ថេរភាព
វាងាយស្រួល និងមានសុវត្ថិភាព។
នៃ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
សម្ភារៈនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
លក់អោយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
សកម្មភាពអាជីវកម្មត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់។
បើមិនយូរទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ទិញអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពនៃភ្នាក់ងារ
មិនមានច្បាប់ទេ។
ប្រតិបត្តិការក្រៅបណ្តាញ
លុបបំបាត់ការចម្លងមុខ
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ហ្គេមភ្នាក់ងារ
វាជាទីផ្សារជួញដូរដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវា
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ធ្វើជាអ្នកទិញរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
តើអ្នកទទួលយកប្រតិបត្តិការអនឡាញទេ?
ប្រាកដណាស់
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើគាត់ជានិស្សិតទស្សនវិជ្ជាទេ?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
បើ​គាត់​ជា​អ្នក​សិក្សា​ទស្សនវិជ្ជា។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មានសំណួរមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់ប្រហែលជារកអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ?
តើអ្នកបានអាន Jae-chul ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
ជាមួយ​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់ច្រើនជាង
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
គាត់អានស្នាដៃរបស់ Jae Cheol
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មុន​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការឆ្លើយតបពីមុនរបស់គាត់។
ជាគោលការណ៍វាប្រាកដ។
គាត់នៅតែអាចចេញទៅក្រៅបានឥឡូវនេះ
សារៈសំខាន់
គាត់មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងអាចឃើញ Jae-chul កំពុងអានសៀវភៅ
សូម្បីតែ Nightmist ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ដូច្នេះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ភ្លាមៗ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងអានសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរកវា?
ខ្ញុំបានលឺការសន្ទនារបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ថាអ្នកមិនស្មោះត្រង់
ហើយចង់បញ្ឆោតគាត់
ទេ
ទូក វូ
ចង់ដោះស្រាយជាមួយគាត់ក្រៅបណ្តាញ
គាត់មិនយល់ព្រមទេ។
ហ្គេមនេះ។
អ្នកណាខ្លះចង់បង្ហាញខ្លះ?
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់មនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់នៅតែរស់នៅជាមួយការលេចធ្លាយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
ចំណេញណាស់។
តើអ្នកណែនាំខ្ញុំនៅពេលណា?
តើអ្នកនៅតែទៅលីគ hacker របស់អ្នកទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រយ័ត្នប៉ូលីសនឹងរកអ្នក។
នឹង​ហើយ។
ជាធម្មតាគាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
តើគាត់ធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេលវេលាគឺខ្លីណាស់ មួយ ឬពីរឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាយឺត វាអាចចំណាយពេលលើសពីបីឆ្នាំ។
សូមមើលនៅពេលដែលគាត់
ទទួលបានសម្ភារៈដែលគាត់ចង់បាន។
យល់ព្រម
ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើបាបមិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
មិនមានការបំបែកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាស្រី?
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
អ្នកស្អប់វា។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម
មកទៀតហើយ នឹក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបស៊ើបអង្កេត។
សុន្ទរកថា។
មើល។
គាត់ទទួលបានព័ត៌មានសំខាន់ៗ
និងស្វែងរកអ្នកទិញ។
ជំហានបន្ទាប់គឺ
លាលែងហើយចេញពីទីនេះ។
សំណួរពីមុនរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
គាត់នឹងទៅលឿនជាងមុន។
ធ្វើ​ឱ្យ​យល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងអាចព្យាយាម
សុំជំនួយពី Yaoyao ។
យ៉ាវ យ៉ាវ
គាត់​កំពុង​អាន
សុំឱ្យគាត់ជួយស៊ើបអង្កេតជននេះផង។
ទេ Yaoyao មិនអាចទេ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនសមរម្យសម្រាប់ការធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
យើងសង្ស័យនរណាម្នាក់
មានអ័ព្ទពេលយប់។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
វាត្រូវធ្វើដោយសម្ងាត់។
តើយើងស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រមាញ់។
ក្រុមហ៊ុនបរបាញ់គ្រប់គ្រង
ព័ត៌មានលាលែងពីតំណែងទាំងអស់។
និងព័ត៌មានអំពីនិយោជិតដែលកំពុងលាលែង។
យើងអាចឆ្លងកាត់បាន។
តាមរយៈឆានែលនេះ។
អស្ចារ្យណាស់បងស្រី ស៊ី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុនបរបាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្នា?
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ,
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំគឺពូកែ។ ]
អញ្ជើញ
ទីបំផុតខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកមិនចង់ជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅទេ?
កុំបារម្ភ។
មិនដូចនេះទេ។
បំបែកនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម
យើងក៏មានមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបរបាញ់របស់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសកម្មខ្លាំង
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសង្ស័យថាអ្នកមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បី...
ដើម្បីសន្តិសុខជាតិ។
អ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
តូច។
បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ លំនាំ​គឺ​តូច​ណាស់។
ខ្ញុំទៅមុន អ្នករត់
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ លា។
ខ្ញុំបានទុកកូនសោនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ លើកក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុនសំខាន់មួយ។
ឡាន​ខ្ញុំ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​សិន។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចចាកចេញបានបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា?
ហ្គេស
ពីអ្នកប្រមាញ់
ព័ត៌មានចុងក្រោយដែលទទួលបាន
ថ្មីបំផុត
រួមបញ្ចូល
ដែលត្រៀមនឹងលាលែងពីតំណែង
និងមានបំណងលាលែងពីតំណែង
និងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
នៅខាងក្នុងផងដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
ការងាររួចរាល់ហើយ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
គេងមិនលក់ស្រួល
ខ្ញុំមិនចូលគេងរហូតដល់ម៉ោងបួន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្តូរកាបូបម្តងទៀត
តើនេះស្អាតទេ?
បោះពុម្ព​មាន​កម្រិត
ខ្ញុំមិនចង់ទិញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាយក្រោយមួយឆ្នាំ។
ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​នេះ
ប្រាក់ខែតិច
ខ្ញុំបានទិញកាបូបមួយ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំញ៉ាំអ្នក។
បើខ្ញុំគ្មានលុយ
អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំឃ្លានទេ។
កុំពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
រឿងអាស្រូវមួយចំនួន
នៅលើវេទិកាអ៊ីនធឺណិតផ្សេងទៀត។
មនុស្ស​មួយចំនួន
ដោយហេតុនេះ ការលេចធ្លាយភាពឯកជនរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
ហើយអ្នកដែលចុចក្លែងក្លាយ
អ្នកណារៀបចំប្រធានបទដោយចេតនា។
ពួកគេមានរឿងតែមួយ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ចូលទៅក្នុងពួកគេ។
តាមទស្សនៈបច្ចេកទេស
តាមទស្សនៈបច្ចេកទេស។
តាមពិតវាជារឿងអាស្រូវ
នៅទីបំផុតការពិតមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងទេ។
អ្វីៗនឹងបញ្ចប់។
អ្នក​គិត
ពេលនេះវិបត្តិរបស់យើង។
មិនមែនរឿងមួយទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើឡើងដោយក្រុមតែមួយ។
ពួកគេប្រើវិធីដូចគ្នា។
ក៏ប្រើដើម្បីគំរាមកំហែងវេទិកាផ្សេងទៀត។
និងទទួលបានជោគជ័យ។
ប្រសិនបើ
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះ។
ប្រហែលជាម្តង
នៅក្នុង iQiyi មួយចំនួន។
បន្ត។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានរបស់ Shi Qi ។
គាត់បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន A អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ក្រុមហ៊ុនក៏មានចំណែកនៃរឿងអាស្រូវផងដែរ។
យោងតាមប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
ស៊ីឈី។
ជាការពិតគាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាលើកទីមួយ។
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ,
វាប្រែចេញ
គាត់រកលុយបានច្រើន។
តាមរយៈឆានែលនេះ។
ដូច្នេះ
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់។
ពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែមើល នាយក Zhou
គាត់នៅលើទំព័រអាសយដ្ឋាន
ពេញដោយសង្កាត់ធម្មតា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។
តំបន់នេះគឺដាច់ស្រយាលណាស់។
ការជួលក៏ថោកដែរ។
យ៉ាងណាមិញគាត់មិនមែនជាអ្នកមានទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកមានទេ។
អាចជាគាត់
លាក់ដោយចេតនា
លុយផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នក​ជា​នរណា
កូនប្រុសរបស់មហាសេដ្ឋីដែលមើលមិនឃើញ
មានអណ្តូងរ៉ែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សារភាព
ធ្វើត្រាប់តាម
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ
ការងារនេះល្អណាស់
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​នេះ​
ក្រោយ​មក អ្នក​មិន​ព្រម​ប្រគល់​ដី​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ។
គ្មាន​បញ្ហា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់តែងតែទិញទំនិញប្រណីត។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ការសន្ទនានៅតែត្រូវពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកអាចបន្តស៊ើបអង្កេត
បន្តស៊ើបអង្កេត
បើចាំបាច់
ប្រើល្បិចបន្តិច។
ឧទាហរណ៍
ឧទាហរណ៍ កត់ត្រាការសន្ទនា
ឬការពិតនៃគ្រួសាររបស់គាត់។
នេះ...
អ្នកគឺជាមិត្ត។
វាហាក់ដូចជាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
យ៉ាវ យ៉ាវ.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ចង់ដឹងអត់?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះ
សម្រាប់​អ្នក?
យល់ព្រម
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
អ្នកប្រមាញ់បានជីកខ្ញុំចេញ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
តើអ្នកចង់ទៅក្រុមហ៊ុនមួយណា?
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមធំៗចំនួនបី
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកបានរៀបរាប់ប្រាប់បុគ្គលិកទេ?
នៃ
ទេ អ្នកបានគិតអំពីវា។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
អ្នកចង់ទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនទាំងនេះមួយចំនួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅជិត។
យើងអាចលេងជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ស៊ី ឈី។
តោះ​ចុះ​ហត្ថលេខា។
ហ្គេស
រវាង​ពួកគេ,
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
Zhou Si Qi?
នៃ
គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Yaoyao ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
អតីតកាលរបស់គាត់។
អ្នកមិននិយាយ
ពិតជាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
យើងបានពិនិត្យ។
មនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់ស្ថានភាពរបស់ Crow ។
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនមែនជាក្អែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួចទេ
Jiang Xiaohua បានរំលឹកខ្ញុំ
ពួក Hacker
អាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ
អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលថាគាត់ជាក្អែក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែតើគាត់មែនទេ?
មិត្តល្អរបស់ Yaoyao?
មុន​នោះ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឮ Yao Ming និយាយ​ពី​គាត់។
អ្នក​និយាយ​ថា
អត្តសញ្ញាណរបស់ Yaoyao គាត់
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ?
យល់ព្រម
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បន្តធ្វើការ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម
ពិតជាបានជួយយើង។
ហ្គេស
អ្នកស្មោះត្រង់ជាង Gao Tianyang ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ជំនួសអ្នក។
លាហើយ
Shi Qi នឹងលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេមែនទេ?
គោលដៅត្រូវបានសម្រេច។
ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
កាបូបរបស់គាត់។
វាជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាគាត់លាក់បាំងដោយចេតនា
សមត្ថភាពហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
លោក Zhou អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនយល់ពីគាត់
អាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
គឺក្លែងក្លាយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា
យល់ព្រម
ស្វែងរកឱកាស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាជាមួយគាត់
កុំអោយគាត់កត់សម្គាល់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំទៅមុន។
ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ឆាប់ៗនេះ
Yaoyao ឆ្លាតណាស់។
អ្នកទើបតែផ្ញើវាទៅគាត់
ដើម្បីទាក់ទាញ Huang Zicheng
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានប្រយោជន៍
មិន​អាច​លោក Yu
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាមនុស្សឆ្លាត
ជាធម្មតាមិនសូវស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអប់រំគាត់ឱ្យបានល្អ។
Bagi Zhou Si Qi,
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង Boss Zhang ។
យក​វា​ចេញ
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
អ្នកនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គ្មានប្រយោជន៍
មិន​អាច​លោក Yu
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាមនុស្សឆ្លាត
ជាធម្មតាមិនសូវស្តាប់បង្គាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះកំណាព្យបែបនេះពីរបី
នៃ
ដូច្នេះមិនពេញលេញ។